# AniX - Неофициальный веб клиент для Anixart

AniX - это неофициальный веб-клиент для Android-приложения Anixart. Он позволяет вам получать доступ к своей учетной записи Anixart и управлять ею из веб-браузера на вашем настольном компьютере или ноутбуке.

## Отказ от ответственности

Пожалуйста, обратите внимание, что Anix является неофициальным проектом и не связан с разработчиками Anixart. Рекомендуется использовать официальное приложение Anixart для получения наиболее актуальных функций.

---

[[RU] ПРОЧТИ МЕНЯ](./README.RU.md) | [[EN] README](./README.md)

[[RU] РАЗВЁРТЫВАНИЕ](./DEPLOYMENT.RU.md) | [[EN] DEPLOY](./DEPLOYMENT.md)

[[RU] Списки изменений](./public/changelog)

---

## Скриншоты

<details>
<summary>Короткий вид страниц</summary>

![Скриншот Короткого вида страниц](./images/shortPageView.jpg)

</details>

<details>
<summary>Полный вид страниц</summary>

![Скриншот Полного вида страниц](./images/fullPageView.jpg)

</details>

<details>
<summary>Страница поиска</summary>

![Скриншот Страницы поиска](./images/SearchPageView.jpg)

</details>

<details>
<summary>Страница релиза</summary>

![Скриншот Страницы релиза](./images/ReleasePageView.jpg)

</details>

<details>
<summary>Страница пользователя</summary>

![Скриншот Страницы пользователя Screenshot](./images/ProfilePageView.jpg)

</details>

## Публичные демо

> [!WARNING]
> Я не несу ответственности за ваш аккаунт, используйте публичные инстансы на свой риск, иначе деплойте свой!

- https://anixart.netlify.app/ (Без доп. сервисов)
- https://anix.wowlikon.tech/ (Полный деплой, Логин: anime, Пароль: just_watch)

## Внесение вклада

Мы приветствуем вклад в этот проект! Если у вас есть какие-либо исправления ошибок, улучшения или новые функции, пожалуйста, не стесняйтесь отправлять запрос на обновление.
